# Приложение для детектирования транспортных средств

## Структура директорий

- `configs` - директория, содержащая конфигурационные файлы для детекторов, включающие
  настройки и параметры для их работы.

- `samples` - директория, содержащая примеры программ, демонстрирующих основную
  функциональность проекта.

- `src` - директория с исходными кодами проекта.

  - `accuracy_checker` - модуль определения качества решения
    задачи детектирования. Обеспечивает
    вычисление основных метрик качества детектирования объектов:
    TPR (True Positive Rate), FDR (False Detection Rate), Average
    Precision (AP) и Mean Average Precision (mAP) по нескольким
    классам.
  - `detector_pipeline` - модуль, предоставляющий классы и методы
    для управления процессом детектирования транспортных средств,
    включая обработку данных, визуализацию, запись результатов
    и обработку ошибок.
  - `gui_application` - графическое приложение, которое демонстрирует
    использование детекторов.
  - `perf_calculator` - модуль, содержащий инструменты для сбора
    и вычисления метрик производительности вывода нейросетей в процессе детектирования.
    Позволяет рассчитывать следующие показатели:

    - общее время обработки (full time);
    - латентность (latency);
    - среднее время одного прохода;
    - пропускная способность по батчам (batch FPS);
    - пропускная способность инференса (inference FPS).

  - `utils` - вспомогательные модули
    проекта.

    - `data_reader` - модуль разбора CSV-файлов, содержащих
    данные о разметке и срабатываниях детектора.
    - `frame_data_reader` - модуль для чтения кадров из видеофайлов
      и директорий с изображениями. Использует OpenCV и поддерживает
      форматы PNG, JPG, JPEG, BMP, TIFF.
    - `writer` - модуль для записи данных в CSV-файлы.
  - `vehicle_detector` - модуль для детектирования транспортных средств.
    - `adapter` - модуль, отвечающий за подготовку входных данных
      для детектора и обработку результатов, полученных от модели.
    - `detector` - модуль, содержащий реализацию детектора.

- `tests` - директория тестов для базового функционала проекта.

## Порядок использования

[TDB]
